
安装说明
1.把管理系统.sql 导入到MYSQL数据库中，把App/Common/Conf/db.php中的数据库名称，账号密码改成自己的。

2.请使用IE8以上，或是谷歌浏览器。
3.支持环境php+apache,php版本要大于5.3
联系qq:416148489

 账号 admin 密码sucaihuo

注意：
删除App下面 Runtime 文件夹；如果Linux服务器，需要分配777权限；
修改config.php数据库连接地址：绝对路径

-------------------------------------
大家在安装的时候遇到问题
 1.页面顶部出现空白一行
 解决办法：db.php 要以uft8无BOM格式编码 保存
 notepad++ 编辑器里 格式 下
 2.乱码问题
 解决办法：数据库建表的时候选 uft8-general-ci 编码格式
 然后点开 SQL 把1,SQL复制进去，执行就可以了
 3、如果程序执行时报错?
 解决办法：保存PHP>5.3版本
 删除App下面 Runtime 文件夹


使用须知：注释：权限管理，修改完用户所属组之后，必须重新点击权限，才可以生效的